# COM-PORT 

Это приложение предназначено для получения данных с датчика погоды WMT700 через COM-порт, их обработки и сохранения результатов в сериализованный файл JSON. Приложение также включает обработку ошибок и визуализирует данные в удобном интерфейсе с использованием Qt.


# Возможности
 - Чтение данных с датчика погоды WMT700 через COM-порт.
 - Разбор и отображение скорости ветра, направления ветра и времени.
 - Сохранение разобранных данных в JSON-файл.
 - Обработка ошибок при передаче данных и некорректных данных.
 - Поддержка настройки COM-порта (номер порта и скорость передачи данных).

# Используемые технологии
 - C++
 - Qt Framework
 - VSPE для создания виртуальных COM-портов (для тестирования).

 # Требования
 - Qt 5.x или 6.x (модуль Qt SerialPort).
 - VSPE (для создания виртуальных COM-портов во время тестирования).
 - C++17 или выше.
 - Git (для клонирования репозитория).

# Установка и настройка
 - Клонируйте репозиторий:
  `git clone https://github.com/yourusername/COM-port-parser.git`
  `cd COM-port-parser`
 - Откройте проект в Qt Creator:
   - Запустите Qt Creator и загрузите проектный файл .pro.
 - Установите зависимости: Qt SerialPort

  - Соберите проект:
    - Cоберите проект в режиме Release или Debug.
  - Запустите приложение:
    - Запустите собранное приложение, настройте COM-порт и скорость передачи данных.
    - Используйте VSPE или любой другой эмулятор COM-портов для тестирования.

  Все полученные данные будут сохранены в файле logs_wind.json в директории Logs. (По умолчанию)
